Το κείμενο που παρατίθεται στο κείμενο αυτό είναι το κείμενο που παρατίθεται στο παράρτημα I του κανονισμού (ΕΕ) αριθ. 1303/2013 του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Συμβουλίου σχετικά με την εφαρμογή του κανονισμού (ΕΕ) αριθ. 182/2011 του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Συμβουλίου, της 18ης Απριλίου 2012, για την τροποποίηση του κανονισμού (ΕΕ) αριθ. 182/2011 του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Συμβουλίου για την τροποποίηση του κανονισμού (ΕΕ) αριθ. 182/2011 του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Συμβουλίου για την τροποποίηση του κανονισμού (ΕΕ) αριθ. 182/2011 του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Συμβουλίου για την τροποποίηση του κανονισμού (ΕΕ) αριθ. 182/2011 του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Συμβουλίου για την τροποποίηση του κανονισμού (ΕΕ) αριθ. 182/2011 του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Συμβουλίου για την τροποποίηση του κανονισμού (ΕΕ) αριθ. 182/2011 του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Συμβουλίου για την τροποποίηση του κανονισμού (ΕΕ) αριθ. 182/2011 του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Συμβουλίου για την τροποποίηση του κανονισμού (ΕΕ) αριθ. 182/2011 του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Συμβουλίου για την τροποποίηση του κανονισμού (ΕΕ) αριθ. 540/2011 του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Συμβουλίου σχετικά με την τροποποίηση του κανονισμού (ΕΕ) αριθ. 540/2011 του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Συμβουλίου (ΕΕ) και του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Συμβουλίου (ΕΕ) και του Συμβουλίου (ΕΕ) και του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Συμβουλίου (ΕΕ) και του Συμβουλίου (ΕΕ) και του Συμβουλίου σχετικά με την τροποποίηση της απόφασης αριθ. 5 της απόφασης αριθ. 96/2004 (ΕΕ) σχετικά με την τροποποίηση της Επιτροπής (ΕΕ) σχετικά με την τροποποίηση της Επιτροπής (ΕΕ) και του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Συμβουλίου (ΕΕ) σχετικά με την τροποποίηση της Επιτροπής (ΕΕ) σχετικά με την τροποποίηση της Επιτροπής σχετικά με την τροποποίηση της Επιτροπής σχετικά με την τροποποίηση της Επιτροπής σχετικά με την τροποποίηση της Επιτροπής σχετικά με την τροποποίηση της Επιτροπής σχετικά με την τροποποίηση της Επιτροπής σχετικά με την τροποποίηση της Επιτροπής σχετικά με την τροποποίηση της Επιτροπής σχετικά με την τροποποίηση της απόφασης αριθ. 5 της Επιτροπής (ΕΚ) σχετικά με την τροποποίηση της Επιτροπής σχετικά με την τροποποίηση της οδηγίας του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και την τροποποίηση της Επιτροπής σχετικά με την τροποποίηση της οδηγίας του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και την τροποποίηση: Το εννοιολογικό μηδενικό σχέδιο αναπτύχθηκε από το Προεδρείο της INB κατόπιν αιτήματος της INB κατά τη δεύτερη συνεδρίασή της και αντανακλά: τις εισροές των παρεμβάσεων κατά τη δεύτερη συνεδρίαση της INB· γραπτές παρατηρήσεις των κρατών μελών και άλλων ενδιαφερόμενων φορέων της INB· περιφερειακές διαβουλεύσεις που πραγματοποιήθηκαν κατά τη διάρκεια ή στο περιθώριο των έξι περιφερειακών επιτροπών της ΠΟΥ το 2022· προέρχεται από το δεύτερο γύρο δημόσιων ακροάσεων που διεξήγαγε η Γραμματεία της ΠΟΥ· και αποτελέσματα από τέσσερις άτυπες, επικεντρωμένες διαβουλεύσεις που πραγματοποιήθηκαν από το INB Bureau, συμπεριλαμβανομένης της συμβολής από τεχνικούς και πολιτικούς εμπειρογνώμονες.Το εννοιολογικό μηδενικό σχέδιο δεν είναι επίσημο/επίσημο σχέδιο της συμφωνίας και δεν παρουσιάζεται για την διαπραγμάτευση των έξι περιφερειακών επιτροπών της ΠΟΥ το 2022· η συμφωνία περί συμφωνίας ή άλλως πρόκειται να εγκριθεί από την WHO· η δομή του εννοιολογικού μηδενικού σχεδίου Το εννοιολογικό μηδενικό σχέδιο είναι διαρθρωμένο με προοίμιο, όραμα και οκτώ κεφάλαια, με 35 άρθρα σε όλα αυτά τα κεφάλαια.
